Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VsProjectSystem/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/AdvCompilerSettingsPropPage.*.xlf
Languages: zh_hans, zh_hant

# OptimizationsLabel.Text
source: Optimizations
zh_hans: 优化
zh_hant: 最佳化

# RemoveIntegerChecks.Text
source: &Remove integer overflow checks
zh_hans: 删除整数溢出检查(&R)
zh_hant: 移除整數溢位檢查(&R)

# Optimize.Text
source: &Enable optimizations
zh_hans: 启用优化(&E)
zh_hant: 啟用最佳化(&E)

# DllBaseLabel.Text
source: DLL &base address:
zh_hans: DLL 基址(&B):
zh_hant: DLL 基底位址(&B):

# DefineDebug.Text
source: Define &DEBUG constant
zh_hans: 定义 DEBUG 常量(&D)
zh_hant: 定義 DEBUG 常數(&D)

# DefineTrace.Text
source: Define &TRACE constant
zh_hans: 定义 TRACE 常量(&T)
zh_hant: 定義 TRACE 常數(&T)

# GenerateSerializationAssembliesLabel.Text
source: Generate &serialization assemblies:
zh_hans: 生成序列化程序集(&S):
zh_hant: 產生序列化組件(&S):

# CustomConstantsLabel.Text
source: &Custom constants:
zh_hans: 自定义常量(&C):
zh_hant: 自訂常數(&C):

# GenerateDebugInfoLabel.Text
source: &Generate debug info:
zh_hans: 生成调试信息(&G):
zh_hant: 產生偵錯資訊(&G):

# CustomConstantsExampleLabel.Text
source: Example: Name1="Value1",Name2="Value2",Name3="Value3"
zh_hans: 示例:Name1="Value1",Name2="Value2",Name3="Value3"
zh_hant: 範例:Name1="Value1",Name2="Value2",Name3="Value3"

# CompilationConstantsLabel.Text
source: Compilation Constants
zh_hans: 编译常量
zh_hant: 編譯常數

# CompileWithDotNetNative.Text
source: Compile with .NET Native toolchain
zh_hans: 使用 .NET 本机工具链编译
zh_hant: 利用 .NET Native 工具鏈進行編譯

# EnableGatekeeperAudit.Text
source: Enable static analysis for .NET Native
zh_hans: 启用 .NET 本机静态分析
zh_hant: 啟用 .NET 原生的靜態分析
